Mod 0 – Introduction
--------------------

00:00, on commence avec de gros pixels en nuance de gris. On les laisse bouger un peu, en écrivant je ne sais encore où le texte
suivant :

  skp is proud to present you…
                                              …his very first production…

À environ 00:13, on dépixélise pour faire apparaître un cube qui tourne sur lui-même éclairé par phong. On va ensuite transformer
ce cube petit à petit pour finir en une sphère parfaite à environ 00:26, avec une vive lumière pour faire la transition. On pourra
alors lancer le mod 1.

Mod 1 – Sphere, RGB distorsion et tunnel
----------------------------------------

Dans ce mod, plus de sphère. On affiche un tunnel dans lequel on évolue. Le tunnel est déjà quasiment entièrement codé, il
faudrait juste lui rajouter un peu de complexité voire d’animation.

Bon on va commencer par ajouter les éclairs. Pour ça, c’est con. On va avoir le vs qui va prendre un simple point qui doit être
généré aléatoirement sur CPU (pour l’instant). Ensuite, on normalize ce point

On finit ce mod sur un effet TV qui bug et on passe au mod suivant.

Mod 2 – Lava
------------

Ce mod commence au dessus d’un sol en mouvement selon un plasma, qui doit ressembler à de la lave. Le mouvement doit être le plus
fluide possible. Sur chaque note de piano, on éclaire d’une couleur différente quelque chose qui doit être répété dans l’espace.

Bon maintenant il nous faut la partie finale. Celle-ci va être assez simple : on laisse la lave telle quelle, et on rajoute
le cube qui bouge vers la sphère vers le cube vers la sphère etc. Le cube arrivera du zfar pour venir s’écraser sur l’écran.
L’effet n’est pas top mais on n’a plus vraiment le temps en fait… On va reprendre le vertex array, qui ne change pas puisqu’on
utilise le même programme. Pareil, on va reprendre le même programme. Il faut juste voir les uniformes. On initialise la matrice de
projection – qui est aussi envoyée et le temps dans le mod0. On peut donc simplement set une variable time.


SYNCHRO
-------

13.2950 -> 13.7228

solar boom à 24.0000

Il y a un truc à faire en 20.10, genre un morphing marrant ou quoi.
